
A101-寂雨
【别称】：“寂”（本名）
【危险等级】：侵扰
【收容状态】：关押
【所处位置】：日本
【外表描述】
A101:一个外貌年龄约14～16的蓝发小女孩，深蓝色眼瞳，外包如同娃娃般美丽，常穿深蓝与白色相间的哥特风洋装，性格十分乖巧，非常听话。手里经常拿着A101-1。
A101-1:一把黑伞骨，深蓝色伞面的传统雨伞。

【资料-1】
当A101手持A101-1并撑起时，以A101为中心半径2km的范围内将下起雨，被雨淋到的事物将在数天内失去所有声音，包括自身发出的和外界影响发出的。
【资料-2】
A101的血液呈深蓝色，且接触到该血液的人将在数小时后完全无法被观测到。
 
【收容记录】
A101于日本的一座城市中发现并在当地收容，由于A101的性格十分乖巧，对异象局的工作十分配合，收容她并没有什么难度。现收容措施为：收容在20*30*20，外形仿日本现代2层别墅，室内装潢偏欧美风的特制收容室内，并派遣1位员工照顾A101的生活起居并限制A101与A101-1的接触，每一周更换一次。
 
【调查记录-1】
A101的能力限制较大，必须手持并撑起A101-1才能发动，并非任何一把雨伞都行。当A101手持A101-1时，情绪变化会增幅得十分强烈，简单的一句笑话就能让其大笑数十分钟，一句批评就会使其伤心数小时。
【调查记录-2】
当A101引起的雨淋到任何物体或生物上时，被淋到的东西将在在一周内逐渐失去一切自发或因外界影响而发出的声音，无论怎么叫喊怎么敲打都无法发出哪怕1分贝的声音。失去的声音无法用任何仪器探测到。
【调查记录-3】
A101所引发的雨，雨势以及范围会随着其情绪变化而变化，当其开心时，雨势和范围都会变小数倍，而当其伤心时雨势和范围则会变大数倍，所以为减轻A101可能带来的隐患，异象局决定特派1名员工与A101住在一起照顾A101的生活起居并时刻稳定其情绪在开心状态，看管A101-1。
【调查记录-4】
接触A101的血液的人会数小时内逐渐变得完全无法被侦测到，包括肉眼观察、监控录像以及仪器检查，但仍然可以对现实造成影响。由于该状态无法逆转，故除特殊情况，不会利用A101的血液。
【调查记录-5】
A101性格乖巧开朗，平时不常说话，对待任何生命都十分善良且温柔，即便了解异象局为她所做的事是为了限制她，仍然积极配合异象局的工作，无论进行什么样的检查永远都微笑着接受。也因其表现十分良好，异象局才会为其准备特制的收容室。虽然A101不需要进食和睡眠，但会模仿人类进行这些行为。
【调查记录-交流】
 ██：“你来自哪里？”
A101：“嗯……我记不太清，我的记忆最开始就只有我带着“雨”（A101-1的名字）待在城市里了。

 ██：“你是怎么下起雨的？”
A101：“很简单，只要我撑开“雨”，“雨”就会自己为我带来雨，不过它从没告诉我它是怎么做到的。”

【零散信息】
-跟据A101的描述，A101-1应该是有自我意识的，但能感觉到并与其沟通的只有A101自己。
-因A101的外貌、乖巧的性格以及不麻烦的收容措施，异象局内有不少员工对A101抱有好感，也因照顾A101与居家放假差别不大，每次更换陪同人员时总是有不少竞争。
