
C255(已修改)A255-数据灵
【别称】：柯图灵（目前该异象登录名称）
【危险等级】：无害(已修改)毁星
【收容状态】：控制
【所处位置】：随机，现位于中国南部城市（定居点）
【外表描述】
A255：浅蓝色短发的17岁样貌人形生物，性别不详瞳色为灰蓝色，经常穿着黑色连帽运动服和黑色长裤，与常人基本无异。
A255-1：A255利用数据产生实体的产物，异象程度以及物理性质都由A255所提供数据决定，并且可以被A255重新数据化。
【资料-1】
A255是一种以能量构成的智慧生命形式。A255可以将自身在实体与数据化之间切换。实体化时，该异象可以被触摸，可以被影响到。但是当受到伤害或者环境不适宜该异象生存时，该异象会保护性的快速将自己的身体局部或者整个身体数据化。当A255处于数据化时，对象无法被触摸，任何已知的能量都无法影响到该对象，A255在数据化状态时可以穿过实体，并且能够以无法被解释的方式将自己上传到电子存储设备或者电子控制设备，甚至包括一些简单的电器。并且能以自己的意愿来控制电子设备与电器设备。由于数据化的物理性质，A255的移动速度可达到光速
【资料-2】
A255还有实体化信息的特性，当它从信息存储介质中获取信息后，该异象可以从所有它所浏览过的信息中取出信息，将其整合为可视化的且符合信息的数据化物质，并且可以以该异象为中心的6公里范围内由异象控制生成。在数据化物质生成后，异象可以决定将物质实体化，形成A255-1或者直接删除。
【资料-3】
A255-1由A255生成，其大小，物理特性，化学特性，异象特性都与A255所提供数据一致，并且可以被A255重新数据化然后销毁。
如果物体并不是A255-1，那么它将无法被A255数据化。
【收容记录】
由于其特殊性以及物理性质，目前还没有有效的收容方式。A255的特性会影响到社会科技，并且A255无法被收容，所以即使该异象已加入异象局，但是仍对人类是一个很大的潜在威胁。如果有收容可能性，建议收容。
【调查记录-1】
A255在与调查员的初次接触中表现的不是那么有感情，并且具有绝对理性，很难有情感波动，但随着时间增加，A255似乎有了感情的出现，但仍然保持着大部分理性，A255认为，保持理性是必要的，感情也是必要的。
同时A255并不排斥调查员对它的全身检查，但是伤害和疼痛测试由于A255会进行保护性的数据化而无法进行。
【调查记录-2】
在对A255的触摸分析中研究人员都未发现任何异于常人的体质特征，而因为A255的拒绝以及其特性，解剖实验无法进行。
此外研究人员尝试过毁坏A255-1，与A255所提供数据无异，例如A255利用了一张电锯图片而生成了电锯实体，经测试，无论是结构，工作，物理性质，都与该图片中的电锯无异，并且毁坏后的电锯仍能数据化消除。
A255的衣物其实来自人类社会，我们知道是他自行购买的，所以并无异象。
【调查记录-3】
与A255的交谈中得知，它在学习过后，决定自称为数据灵，并且有了自己的正常身份。对人类方面表示友好。并且该异象已经获得人类身份，已经获得了一份工程师的工作。
【调查记录-4】
A255于███年███月███日主动应聘加入了异象局，在局内协助调查员查找资料，可以说，该异象就是一个资料库。
【调查记录-5】
经过长期跟随观察，A255似乎只是想过着普通人的生活，但是对爱情方面似乎完全没有要求，在诏安后，我们允许它继续过着平时的生活。而且A255的能力在信息收集方面似乎大有用处。
【调查记录6】
我们试着让A255控制一些较为古老的器械，事实发现，A255的能力可能不局限电子设备，还包括开关设备，书的内容，电报信息，等一系列与信息有关的设备
【调查记录-交流】
███：“你来自哪里？”(刚刚遇见)
A255：(只是歪头看着)

███：“你来自哪里？”(过了很多年的第二次询问)
A255：“我不知道，可能是你们人类的科技发展导致了我”
 
███：“你对生命什么看法?”
A255：“我不知道，但是我觉得应该尊重。(它喝了口茶)虽然我不是什么正常的生命体，但是我觉得，我也算是生命的一种形式吧”
 
███：“你觉得人类的科学水平如何?”
A255：“很厉害，而且我并不想毁灭它们”
 
███：“你为什么要加入异象局”
A255：“异象局是用来保护人类的对吧”
███：“是的，所以呢？”
A255：“我想成为人类，所以我必须以人类的立场来考虑，所以我想保护人类。”

███：“你对生命体异象是什么看法”
A255：“异象的存在是代表了可能的生命形式，我觉得，应该会有一种与之共存的方法，我会去寻找这种方法”

【零散信息】
-A255不用进食，不会生病，似乎没有生理活动
-A255拥有自己的社交账号，并且发布游戏视频，粉丝非常多，但是并未暴露异象身份，我们需要注意
-即使A255不需要进食，但是它拥有味觉，而且确实很喜欢吃，所摄入外来物似乎会直接消失。
-A255似乎不需要能量来源，是个“永动机”
-A255似乎讨厌专制，但是不反对必要的控制
-A255的光速速度及性质，理论上可以穿越时空，我们不确定A255是否去过别的宇宙，每次询问都被他巧妙的避开该问题。
-A255很少直接数据化进入设备，用它的话说，那是“作弊”
-A255所能提供的数据范围虽然超出了人类的认知范围，但是仍然是有限的，所以并不会威胁到时空
