
A566-忘川烟雨
【别称】：“夜明雨”（自称）
【危险等级】：侵扰
【收容状态】：保护
【所处位置】：太平洋中部的菲尼克斯群岛与莱恩群岛之间、澳大利亚一处收容措施
【外表描述】
A566是一只身体直径超2600km的水母形生物，身体由内外两胚层所组成，内层为金色，外层为湖绿色，两层间有很厚的中胶层，呈透明的淡湖绿色，伞缘上有47根直径约身体1/12，长度与身体差不多长的触须，其中34根为湖绿色，13根为金色。化身成人形时为外貌约15～16岁的短发少女，眼瞳为金色至湖绿渐变，永远穿着湖绿色的透明雨衣（现已证明该雨衣是其身体的一部分）
【资料-1】
A566的两种颜色的触须能分泌出两种不同效果的水溶性体液。湖绿色触须分泌的体液具有让人失忆的作用，而金色触须则是能分泌极强的神经毒素。两种体液皆为触及皮肤便能生效，注射效果更强。
【资料-2】
 A566能控制气态水，并能将固态、液态水直接转化成气态水。能将触须分泌的水溶性体液溶于气态水中并送至地球上任何一处地点实施降雨实现大规模失忆或麻痹。
【资料-3】
A566能将自己分为“实体”与“像体”。实体能在水母外形和人类外形之间切换，而切换之后原先的外形就会变成像体留在原地，像体呈半虚半实的状态且不会有任何动作。人类外形下的A566同样拥有操纵气态水的能力，但能通过手指直接分泌两种体液。
 
【收容记录】
A566水母外形过于巨大无法收容，但因其具有沟通能力且对人类没有恶意，成功与其达成合作。现收容措施为，A566的水母形像体保留在太平洋上空，实体长时间保持人类外形并收容在一处位于澳大利亚的设施当中，所需用品均由机器送入收容间并实时通过防水监控监视行动。因合作内容，每4个月允许其在执行官陪同下外出3天，出行地点由异象局决定。
 
【调查记录-1】
A566虽然像水母，但实际上体内水含量极低，水甚至不是其生存必须品。身体体重极轻且似乎有无视重力的能力，因此可以漂浮在空中。虽然体型巨大，但会在自己所处海域散布混有失忆体液的海雾并制造雨云躲避卫星影像，在被异象局发现前并没有任何目击证据。
【调查记录-2】
A566触须所产生的失忆体液直接接触会使接触者失去约1天的记忆，若注射进体内则会失去约4天的记忆，且这种失忆是完全将这段记忆删除，无法通过自然或催眠等方式想起。产生的神经毒素直接接触会使接触者陷入昏厥，全身无法动弹，对外界刺激的感受大大降低，若注射进体内则会使人在10分钟之内身体各机能完全停止直接死亡。
【调查记录-3】
异象局有能力考武力收容A566，但鉴于A566的能力可能对人类造成不良影响故决定与其合作。与A566达成的合作中，包含了以下几点：
1-长时间保持在人类外形
2-为异象局提供失忆体液以及神经毒素，每4个月提供1次
3-作为回报，异象局允许A566在执行官陪同下外出，地点由异象局决定
4-配合异象局对其进行的研究工作
若A566不违背其中1、4点，异象局将尽可能避免武力接触。
【调查记录-4】
鉴于现地球的生态无法养育如此巨大的异象（经调查显示巨大并不是该异象的能力，而是本来就能长这么大），加上A566不受重力影响，不需要大量食物，推测A566可能不是在地球上诞生的异象。A566在交谈中也表示自己是从宇宙偶然发现地球这颗适合它生存的星球所以在地球定居下来，根据其描述的刚来到地球时地球上的海洋生物的外貌，其可能于寒武纪后期来到地球。
【调查记录-5】
经异象局批准，必要时刻可以允许A566制造混有体液的气态水并传输到指定位置进行将雨来进行大规模记忆清除或方便异象局执行清剿行动。因此A566也是少数被允许直接参与异象局行动的A类异象。
【调查记录-交流】
 ██：“你来自哪里？”
A566：“天上，一颗比你们的星球大得多的充满水的星球。”

 ██：“为什么来地球？”
A566：“我的星球没了，什么原因我也不知道，总之我被迫在宇宙里漂流，偶然间发现了这颗宜居星球，就再次常住了，虽然有段时间冷的要命，但最近都挺舒服的。”

 ██：“现在宇宙里还有同类吗？”
A566:  “有，但估计很少，大部分同族都死在寻找新家的路上，我算是极幸运儿。你们放心，我不会告诉同族这颗星球的，这种好地方我得自己独享。”

 ██：“你的体液很特殊，是你自己的能力还是你同族都会？”
A566：“那个啊，估计只有我自己会，估计是因为我不想让别人注意到我所以分泌这种体液。其他家伙脾气差得很，它们分泌的可危险的多。”

 
【零散信息】
-人类外形下的A566雨衣下穿的貌似是竞技泳装
-海蜇是A566最喜欢的食物
-水对于A566来说是舒适的环境，缺水并不会影响A566的存活状况
