
A701-异界束缚
【别称】：十六夜（称号）
【危险等级】：天灾
【收容状态】：诏安
【所处位置】：异像局
【外貌描述】A701：白色长发的17岁少女，发型单马尾前刘海有黑色的挑染，皮肤苍白且面无表情，瞳色为银白色，身着西服领带上有弦月型的装饰
A701-1：A701狩猎时携带的锁链缠绕着的分叉矛，平常看上去矛身上没有缠绕着锁链
A701-2：一条无尽的尖头状锁链
A701-3：异界A701所创造的空间
【资料】
A710是一位来自异界的的人型生物，她背后时长会出现锁链（大多数情况下是4~8个或10~12条，可能还更多，真正的数量尚不得而知），可以无限伸长。这些锁链主要用于攀登、捕捉、残害或破坏障碍物），手中常握着缠绕着锁链的矛，有时会拖着猎物丢往异界。
【收容记录】
A701被收容在由衬铅钢制成的上锁房间中。该房间每一层材料间必须要有不少于20cm的间的间隔，层与层之间的支撑加以随机排列，该房间必须用不少于10个现实稳定锚用来稳定现实以防现实扭曲以及精神伤害。第二收容场锁由16个棱形房间组成，每一个之中都用不同的液体充满并且布满随机的支撑架和支撑表面。第二层收容场所应该装配满灯光系统，使得该收容区域之中能够在不需要人员介入的情况下始终保持能够立刻充满不低于80000流明的光。2个收容区域都应该保持24小时的不间断监视。如果观察到在任何收容区域表面的任何锈痕，工作人员，或者是在离A701房间200米范围以内的人员应该马上向站点安全处报告。任何因为A701而失去的人员或者物体都将会被认为是失踪/阵亡，并且不会有任何的援救尝试。
【调查记录-1】
被A701追踪的猎物大多数类似的特征，他们往往会在幸存时经历过巨大的痛苦。受害者会被他它追踪很长时间，从几天的时间到好几年。被她盯上的目标会产生强烈的偏执型人格障碍、做恶梦、出现幻觉以及空间感知障碍。
如建筑物中有关信息或证据（A701相关的照片、录像带或其它信息），他会用各种手断将家，公司，或者学校等建筑物破坏掉，一般纵火、引爆、引发地震等手断。一般，破坏范围内在导致大量人员死亡以及财物损失，通常这是接近最初目标的方式。
【调查记录-2】
受害者的死亡最一开始都很离奇。受害者先会被砍断四肢或肌腱然后被铁链地扎穿挂到很高的树上，直至血液流干而死，尸体看起来不会有任何的挣扎现象。
随着时间的流逝，这个方法貌似停用了。它捕猎的方式很特别。A701会频繁在受害者眼前闪烁，以追踪，跟踪，与威吓受害者。它会在人的家里出现，马路上，办公室里，或者在梦里（人们不清楚是A701进入了梦里，还是受害者受到了A701的影响）。这会延续几分钟，也有可能延续7,8年。将人刺穿挂在树上的做法并未停止，最新的作法是直接的失踪。
【调查记录3】
A701的新作案手法的报道，现在她随它的目标消失了，没有留下任何痕迹。 当受害者消失时，他们一般是单个或者多数。没有留下任何证人。 发现的很少的相机镜头会发生难以置信的扭曲，甚至无法对其所描述的内容进行理论化。
没有任何方法可以将A701杀死或击退，所有的驱魔方式都对A701无效。猎物一旦被锁定，最终只有死亡或失踪。
【调查记录-4】
A701在与调查员的接触中表现的相对配合，甚至与调查员开起了玩笑，A701不排斥调查员对她进行全身检查，对其进行伤害测试、痛感测试中她也并无所动。
【调查记录5】
那个由A701的次元似乎只能由A701进入。记录设备和传输设备看起来在那个次元之中也能工作，但是数据质量有明显的下降。它显示A701会与猎物“玩耍”，并且表现出可以控制那个次元之中的空间、时间以及知觉。A701表现出一种“愉悦”的感情。
【调查记录6】
根据在A701-B（异界）架设的记录设备与传输设备记录的资料来看在该空间中有非常多的房间，这个被锈蚀的空间四通八达就像是一个迷宫，这个迷宫中的墙壁上都是紧缚的锁链，在使用设备探索时发现了一条有四通路的路口，这个路口链接着两条路径，一间武器室及一间收藏室。在武器室中看到了被巨大铁链束缚着的矛另一台设备设备前往收藏室途中损坏。设备回收时前往收藏室的设备因严重的锈蚀而损坏，另外一台设备所记录下的资料遭受了高度的扭曲。此次探索的录像与录音匀被封存。
【调查记录7】
对于A701-B的第二次探索由一名25岁的对象进行，在被A701切断一条肌腱后被拖入A701-B，在A701-B醒来后开始探索，他来到了上次未被记录下的宝物库，看到由黄金的铁链编织成的王座上，他不由自主的靠近王座耳边时不时听到喘息、咳嗽、耳语，在到达王座后发现根本没有什么王座只有一条用来自缢的锁链，他说了此生最后一句话“以此，以吾之血，尽归链绳”后在悬挂的铁链上自缢了。几周后在外层容室发现了该录像机，在对其察看后决定对此资料封存并低于■■等级禁止查阅。
【调查记录8】
对A701的矛与锁链的分析中研究人员发现它的材质不同于其他的金属，研究人员分别对其进行破坏、熔化等实验都无法造成两件物品的损毁。
【调查记录9】
在对A701记录时必须使用现实稳定锚，否则记录下的资料则会发生难以置信的严重扭曲并且得尽快销毁。不得带离该收容站内，违反该条款者会处以■■■
【调查记录10】
A701每一次狩猎之后要经历一段时间的“休眠”，在该阶段之中它会完全不动最多4个月。引发这种现象的原因现在未知但是，已经证明这是一种“哄骗”策略，A701会从这种状态之中转换成一种十分好战的状态。但不会攻击和绑架收容站内人员。
【调查记录-交流】
■■：你来自哪里？
A701：异界
■■：你所佩戴的饰品以及你的名字有什么含义？
A701：我的名字是来源于一个国家的民俗，领带上的饰品只会在正月十六发生变化提醒我去狩猎
■■：你会去狩猎动物吗？
A701：会，你们人类与动物没有区别我都会狩猎
■■：你为什么要去狩猎？
A701：用来抑制住自己的失控，你们也只需要定期给我一位死刑犯即可
■■：异界是什么？
A701：我所创造的空间，你可以理解为一个在其它空间的迷宫
■■：你是否愿意帮助我们收容其他异象？
A701：可以，要是有什么你们搞不定的可以让我去。但有个代价你们得提供给我两位死刑犯
【零散信息】
A701欣赏能够逃出异界的人，但目前还没有人能够逃出异界
A701很中意人类的零食
A701不会彻底的死亡
A701的空间是有出口的里面的地形是一个错综复杂的迷宫
A701的别称是由异像局的员工根据某个国家的民俗起的
