
A725-量子猫
【别称】Z（项圈上的铭牌上只刻着这个字母）
【危险等级】无害（损伤）
【收容状态】保护
【所处位置】异象局（由饲主■■■喂养）
【外表描述】
项目A725为通体黑色毛发，眼瞳呈现淡蓝色，且佩戴着一个红色皮质项圈的猫，项圈上的铭牌只刻有字母Z。
【资料-1】A725在被观测时，除去对陌生人的警戒程度较高以外其余行为与普通意义上的猫咪表现一致，在■■/■■/■■于观测状态下展现出短距离跃迁能力之后不再掩饰此能力。
【资料-2】A725未被观测时似乎可以出现在任何一个未被观测到地点，且佩戴物品会根据项目的主观意识进行跃迁或滞留原地，据观察，只有那个项圈被一直佩戴着。
【收容记录】在跃迁进异象局一瞬后被锁定，处在被观测状态无法长距离跃迁而被首次收容。中途有尝试在未被观测下脱逃一次后，被再次收容，并保持不间断观测。直到■■■成为A725饲主后，取消不间断观测。
【调查记录-实验】
（■■/■■/■■添加：该项目于■■/■■/■■在被观测下进行过一次瞬移，尽管被多人同时观测到，仍然表现的像是无事发生一样。实验测试该项目此能力能够无视障碍物短时间进行多次跃迁，但范围不超过四米，次数不明
实验1：目标极其喜爱的■■牌鱼糜制品置于三米高的平台上。跃迁次数：1
实验2：告诉项目19天前外出的饲主回归，此时位于■■■。跃迁次数：7，跃迁距离3.998m、3.975m、3.982m、3.876m、3.814m、3.547m、3.125m）
（■■/■■/■■添加：多次实验后得到结论为A725单次最远跃迁距离为14公里，可携带重量至多为1.7kg的物品同时跃迁，但只愿意为饲主携带）
（实验1：项目在■■牌鱼糜制品的诱惑下参与实验，但是项目似乎不情愿运送物品，只是跃迁到直线距离4公里处的实验点吃掉了■■牌鱼糜制品后再次跃迁返回了饲主身边）
（实验4：告诉项目饲主忘记携带■■■需要项目运送■■交给直线距离7公里处实验点的饲主，同时取消观测，在该项目从未到达过此地点也未出现迷路的情况，几乎是在一瞬间就抵达了饲主身边）
（实验7：告诉项目饲主在16公里处的■■■特勤点，并要求项目携带一个装置给饲主，在项目不太情愿的叫声中取消观测，到达时间经过比对超过实验4数据，且装置显示项目实验点至特勤点直线范围十四公里处停留一瞬间）
（实验9：告知项目将实验室内一吨重且铸成立方体的金属携带转移至实验室后，并按照转移的量1:10投喂■■■牌鱼糜制品后取消观测。一瞬后项目携带一块重1.7kg的规则立方体金属出现在另一实验室内，原金属立方体边缘则是出现缺口，两者比对后为同一块金属）
【调查记录-1】A725出现偷食物的行为而被发现的情况不在少数，几乎都是趁着它不注意的时候跃迁到目标的餐桌上。不过该项目偷食物并不是为了进食，更像是为了引起注意才这么做的。
【调查记录-2】A725似乎对于生物拥有锁定的能力，无论目标体型体态，衣着等外在或举止气味等特质因素的改变皆不会影响A725对目标的辩识。
【调查记录-3】A725对于亲近的人会表现的十分听话，或者说遵守规则命令，根据亲近程度从无视的情况到做到猫咪能做的一切事情的情况。对于陌生人或是有敌意的人则是会嘶吼，炸毛，以及一些威胁动作。根据调查情况，至少到目前为止还没有A725真正认为是敌人的人。
（虽然它的能力还没有用在除去它本身的任何活体上过，但我们不能排除这种可能性——资料2实验9研究负责人■■）
【调查记录-4】A725在未被观测的情况下形态大小以及毛发长短会不定期产生变化（毛发以及眼瞳颜色、叫声不出现改变，且未出现过无毛猫的形态）项目不同形态下采集的样本也呈现不同结果。
（额外记录：项目在未观测重新出现后出现过挪威森林猫，临清狮子猫，英国短毛猫，田园猫，缅因猫，黑足猫的形态，虽然变化的只有体型而已）
【调查记录-5】A725在被观测状态时从未观测到过任何受伤、衰老、病症。
【零散信息】
在被发现即使是被观测状态下也能短距离跃迁前，表现的和普通猫咪别无二致
因为声音不会变化，所以某些体型会显得很违和。
曾经在一天内连续变化三次体型，原因似乎是有人讨论A725的样子有些小缺点。
格外喜欢■■牌鱼糜制品，在它的诱惑下，可以减轻A725对陌生人的警戒程度。
对于饲主■■■讨厌的人或物展现出极高敌意，早期甚至会跑过去踢两脚的程度（现在则是跃迁过去踢开再跃迁回去）。
喜欢黏着饲主，会在未被观测的情况下跃迁到饲主的行李箱，背包里，等待饲主打开。
如果你的身边突然出现一声“喵”，那想必就是A725来找你玩了。
