D001-永恒物质
【别称】：馒馒、不灭体 
【危险等级】：无害 
【收容状态】：关押 
【所处位置】：异象局 
【外表描述】 
一团纯白色的物质，能够自由改变形态，有时会生成眼睛状结构。 
【资料-1】 
D001是一团能够自主行动、变形并且具有自我意识和初级智慧的非生命体物质，其物质无法被任何形式的已知手段破坏，其状态和质量也永久不会发生任何改变与损耗。 
【资料-2】 
D001具有非流顿流体特性，并且能够在受击时吸收冲击力，将其完全化解。 
【收容记录】 
D001被收容在一间长宽高皆为一米的封闭钢化玻璃箱内，只有一个摄像头实时监控，并不需要人员看管。 
【调查记录-1】 
D001被发现于人造卫星的表面，被发现时已经附着在卫星上很长时间了，推测是人类未知的外星漂流物质，但至今没有发现过其他相似个体。 
【调查记录-2】 
研究人员曾对D001尝试过一切手段的破坏实验，但无论是任何科学或不科学的方法都无法分离D001的哪怕一颗分子。D001的身体物质就如同分子锁定了一般无法进入任何其他元素或是气味，沾染上的污垢也会在短时间内毫无残留的脱落，任何光线和电波也无法穿透其表面。因此研究人员无法对其进行扫描检测也无法提取样本，无法得知D001到底是什么物质成分以及是否为生物。不过由于长期观察下发现D001完全不需要进食、排泄或是摄取能量就可以永久维持永恒不变的质量与体积，即便是一直在活动不摄入能量也不会产生任何耗损，因此研究人员初步判断D001为非生命体物质。 
【调查记录-3】 
武装人员尝试过向手持D001的基层人员开枪射击，但命中D001的子弹都被拦截了下来，并且抱着它的基层人员几乎完全没有受到任何冲击力。 
随后研究人员尝试把D001拉扯成一张大网，再用狙击枪和机枪射击，不出所料所有子弹都被成功拦截了下来，完全无法击穿薄膜厚度的D001。 
【调查记录-4】 
由于D001始终没有表现出任何攻击性，研究人员决定尝试与之近距离沟通。在数周的沟通实验过后，大致能够判断D001虽然不会说话也无法听懂人类语言，但能够理解人类所表达的意图并做出简单回应，有时候还会模仿动物变化出类似黑色长条状眼睛的表皮器官，但是否具有真实视力不得而知，D001是如何感知外界的也不得而知。 
【调查记录-5】 
D001具有极强的塑形能力，能够按照研究员的指引变化成任何不分离的形态，也能够模仿动物。经过验证，这些学习到的变形记忆D001不会忘记，有时还会自己尝试变化成其他物体或动物。
之后在一次意外事故中，无害的D001突然用身体紧紧包住了一名研究人员的头，似乎是在学习某种狩猎方式，险些导致该研究人员窒息，因此之后D001再一次被加以严格看管，回到了它熟悉的玻璃箱中。
【零散信息】 
-D001不会被任何斩杀或必死效果消灭 
-D001喜欢被抚摸 
-D001最长能够被拉扯到10米 
-D001只能够在黑、白、灰之间变化颜色 
-D001能够吸入空气变成气球的状态 
-A014曾预言过，当D001完全变成黑色时会发生可怕的事情 
