
E666-生死有命
【别称】：“生命的赌盘”（使用者声称）
【危险等级】：屠杀
【收容状态】：关押（已调整）
【所处位置】：北极
【外表描述】
E666是一颗共有20面的骰子，红色、黑色的面各十个，每个面上都有一把武器的图案，共有十种图案，每个图案红黑面各一个。

【资料-1】
E666在任何生物的影响下发生摇动即视为启动，当E666停止摇动后，引起E666摇动的生物第一眼所看到的面即是结果，若得到红面则E666会变成该面上的武器图案象征的武器，若得到黑面则身体会被无形的力量攻击。
【资料-追加】
E666似乎开始诞生自我意识，开始主动调整停下的位置以改变使用者第一眼所能看到的面，目前正在考虑是否将分类调整至B类。
 
【收容记录】
E666原先在俄罗斯境内被找到并在当地收容，在确认其有被利用的可能后将收容状态确定为“诏安”，然而在多次使用之后发现其有诞生自我意识的可能并险些造成一次收容失效后将收容状态提升至“关押”，移送至北极的收容设施内并禁止再次使用。现收容措施为，放入屠杀级收容室内的特制三层保险箱内并将密码交给3位设施负责人，禁止任何生物进入收容室内，实时保持保险箱平稳。
 
【调查记录-1】
E666共能变成10种武器，从实际使用方式来看分别为长刀、砍刀、关刀、巨剑、链剑、长棍、骑枪、飞镖、反曲弓、长手套，形态各异，每种武器都有自己独特的效果。
【调查记录-2】
得到黑面时，使用者的身体会被无形的力量攻击，造成与该面上的武器图案相符的伤口，任何防护措施都无法抵挡E666的攻击，被黑面攻击3次之后再次被攻击必定造成致命伤。
【调查记录-3】
武器外形及效果：
长刀-黑色刀身红色刀刃-被砍伤者会陷入强烈的厄运中
砍刀-黑色刀身红色刀刃，刀柄处加装护手，刀刃呈锯齿状-必定能砍断被砍物体
关刀-黑柄红刃-分解被砍下的物体
巨剑-黑色和灰色刀身，单侧开刃，刀刃呈锯齿状-手持时力量极大幅度增强
链剑-黑色剑身红色剑刃-能无限延长
长棍-黑色棍身红色棍头，棍头加装刀刃-储存并放大造成的冲击力
骑枪-黑柄，枪身绕红色中轴螺旋向前-必定破除防御
飞镖-红色针形镖身-甩出后无法探测到
反曲弓-红色弓臂黑柄-必定命中
长手套-掌部灰色铠甲，黑色手套打底，小指处加装刀刃强化手刀-格斗强化，力道强化

所有武器均具有吸收血液的能力。

【零散信息】
-E666在变成武器3小时后会变回骰子
-大部分A型异象会对E666产生恐惧
-E666所变成的武器拥有极小一部分生体结构，比如一些镂空部分有血管相连
-组成E666的材料似乎是某种血肉
