
E744-狂想曲
【别称】音乐大师教程（研究员中的戏称）、梦寐以求的至宝（接触过“狂想曲”的所有人）
【危险等级】侵扰—毁星（猜测）
【收容状态】关押
【所处位置】异象局 E744收容室
【外表描述】E744是记录在一卷羊皮纸上的曲谱，为标准五线谱。谱面除去标题“狂想曲”、小节线，音符外没有任何其他标示图案。
【资料】E744是一卷名为“狂想曲”且会定期增加一小节的乐谱，它可以被演奏，虽然对生物本身没有坏处，但总是会引起一点不那么好的影响。
【收容记录】E744发现于位于■■■，■■的出租屋中。当时出租屋的主人已使用小提琴演奏E744达7分钟，以出租屋为中心向外51米作半径为严重火灾，以出租屋主人被击毙后停止蔓延。
E744为一卷羊皮纸上记载的曲谱。
收容室墙体为三层0.78M厚度金属墙体嵌套拼接，门为三种验证方式的高强度材质密码门，收容室内为3×3×2（单位m）大小的空间。收容室四角为防弹摄像头24小时无死角监控。E744收容于外部体积一立方米的保险柜中，须确保任何接触过E744的所有人员远离该收容点，或执行相关记忆清除。
【调查记录】在不观察到E744本身后将完全忘记E744内容是什么。
任何乐器演奏出的E744都有一种奇特的感染力，让人想一直听下去。
每当演奏E744时，会发生以演奏地点向外蔓延且逐渐增强的某种灾害。
【调查记录-1】任何人，哪怕是对于乐器演奏毫无天赋的人，直接接触E744一段时间后将会无师自通一门乐器。哪怕接触者此前从未听说过此乐器，发生此情况后都会感觉自己就是为了此乐器而生的，且通常都能短时间内达到完全熟练的程度。通过直接接触E744而学会演奏乐器的一周到两周内都会出现大量含义与“我无法独自演奏它”相接近的自言自语，且高强度练习因此学会的乐器。在这段时间结束后都将想要尝试演奏E744，但是必须直视曲谱才能够演奏。
【调查记录-2】■■■在直接接触E744后并未掌握任何一门乐器，而是表示他可以担任乐团的指挥官，并指挥演奏E744。
（实验记录：■■■指挥弦乐组（小、中、大提琴各一位）演奏E744，演奏开始的一瞬间以四人为中心立刻出现范围直径为150米震心3.0级的地震，四人未受影响。
在五分钟后，直径由150米增加到750米震心强度上升到5.5级，四人未受影响。
再强度再次提升前控制住■■■结束演奏。）
（■■■无法通过记忆清洗来遗忘，似乎指挥已经变成了本能。）
（■■■已被处决。）
（为避免下一个指挥出现，实验立即停止。——■■）
【调查记录-3】由E744引发的灾害完全不固定，灾害强度与演奏人数以及演奏时间成正比，且人数越多越靠近几何级增长。（如果演奏人数足够多，那一瞬间毁灭一切也不是不可能..真是可怕。——记忆清洗后的小提琴手）
【零散信息】
E744最早被发现的时候谱面标题是“■■■■■■■”
销毁后再出现时变为了“狂想曲”
乐谱长度以一个月一小节的速度增加着。
如果没有指挥，每个不同的人所演奏的E744都有些许差异。
E744的载体可以摧毁，但E744无法摧毁，它总能出现在另一个可以记载它的物品上。
E744无法被完整录制，总会有一些噪音或者机械故障导致乐曲的连贯性完整性都出现问题。
听过E744的人在不知道引发的灾害时，有86%的人表示很好听，令人振奋想要再听，10%表示好听，但自己不是特别喜欢，余下4%则是对音乐完全不感兴趣的人。
如果可以完整的演奏一遍“狂想曲”就好了——记忆清洗前的■■■
