
A037-惑脑新灵
【别称】：莎莎（自称）
【危险等级】：损伤
【收容状态】：保护
【所处位置】：挽平难路777号独栋别墅
【外表描述】
A037：淡蓝色及腰长发，上有便便形状星空色头饰。发梢处有白色火焰，穿着情趣婚纱配蓝紫色渐变透明纱裙，有一对靠后靠外的较大双角和一对靠前靠内的较小双角，角有淤泥质感。瞳孔颜色紫，有爱心形状锋利尾巴，身材堪比世界级模特。
A037-1：12厘米长的大脑，A037自称为其本体，外观与普通人类大脑无异。
A037-2：永远与A037共同存在的银色细长外骨骼，为一个整体，从脚趾趾尖延伸到后脑勺偏下的位置。并不是全身覆盖式的外骨骼，而是由粗细不一的条状构成，背部脊椎处的最粗为3厘米，指尖和脚尖处可长出尖锐的爪子（从脊椎处通过手臂外侧延伸到手背后，分出五处到五指，腿部则是从尾巴骨开始沿着大腿外侧向下，到小腿下半部分再旋转至脚背处分成五份）。
【资料-1】
接近到15米内后，A037能够立刻穿行到其他生物意识中，并能够和他们交流，以此伪装成各种东西来达成目标
【资料-2】
A037具有“合理化伪装”的能力，可以非常自然地隐藏其自身与周围人类不同的地方，且她本人并没意识到这点。
【资料-3】
如果被A037或是其任何影像资料刻意告知了“莎莎”这个名字，那么此人无论男女老幼或者是否为人，均会在三天之内遇到一个最最符合他们性癖的美少女，这些美少女都是凭空出现但有一段可以被推敲的人生经历，并且会深爱对象。所有因A037诞生的美少女均不知道自己并非自然人，但是她们死后，她们的任何特殊能力以及记忆都会传输给A037。这些以类模因形式而诞生的产品均有可以被推敲的来源，并且具备改变现实数据的特性。（即会出现在人口普查数据中且拥有祖宗）
【资料-4】
A037处于脑海穿行状态时，可以彻底抹去一个智慧生物的意识并将其取代，但是夺舍后，A037将会变回情趣婚纱魅魔的样子。

【收容记录】
在捕获A037的过程中，A037本身并未做出任何抵抗，后续的收容工作也十分顺利，详情可查询全程录像《A037收容记录》。
 
【调查记录-1】
A037在与调查员初次接触的过程中表现得像是遇到了一个和她搭讪的普通人，用词委婉且具有相当程度的语言水平，而在得知自己将要被捕捉时，也十分配合调查员的工作，经过事后精神鉴定，该调查员在接触A037后精神状态并无任何异常。
【调查记录-2】
A037具有与人类类似的感官，受到伤害会痛苦，收到夸赞会开心，而且对任何人都能进行令对方感到愉悦的对话，因此解剖实验暂不进行。
【调查记录-3】
在与A037的交流中，A037似乎相当执着于告知所有人她的名字是“莎莎”，根据对抓捕现场的录像得知，她在面对其他普通人时也巧妙地达成了该目的，目前暂不知晓A037的行动原因。
【调查记录-4】
恐吓实验证明，A037在受到极度惊吓时会弹射A307-1，且事后可以自主回到A037中，但会留下伤疤，伤疤于3日之内消失。
【调查记录-5】
一项值得关注的特殊情况，所有与A037交流过，或是观看过A037交流录像的人员在三天以内无论男女均找到了新的女性伴侣，这些女性的来源完全实际可查，具有完整的档案与存在资料，因此暂不能断定A037是否与此事有关。
【调查记录-6】
补充，在后来的私人采访中，调查员发现所有以上出现的女性伴侣均拥有最符合其对象性癖的外貌性格，乃至身世，目前尚不清楚此事与A037之间的联系。
【调查记录-7】
根据考古学曾经的发现，地球上可能曾存在过某种自称为“大脑之灵”的特殊寄生生物，它们通过寄生与其他生物的脑海中存活，是某种具有特殊科技的文明，现已灭绝。而其预言之中后代诞生的时间与A037自称的诞生时间相差7天。
【调查记录-8】
以上对应的具体预言翻译：“███诞辰。从此，造物再非主的特权。”
【调查记录-9】
一项推测，A037可能具备通过交流创造生物的能力，即记录5-6所述的“女性伴侣”，但是目前并没有具体证据可以佐证这点。不过，这项猜测也使得A037在工作人员之中相当受欢迎。
【调查记录-10】
A037是一个外貌上与人类有明显差距的生物，却很符合人类的审美观念。（调查员███评判）抓捕她的地点在20██年的一处大型动漫展览会上，不过根据当时的现场录像，周围的普通人并未对A037的存在感到怪异，因此推断A037可能具备一定程度的常识篡改能力。
【调查记录-11】
A037自称诞生于20██年█月██日，但那距离她被捕捉的时间不超过3个月，如果A037没有说谎，那么她就具备了在3个月内学习并能熟练运用世界上一切语言的能力，且拥有全部在人类社会中生活的常识。
【调查记录-12】
在被问及身上的外骨骼装备（A037-2）时，A037称其为“思维金属”，据她所述，该外骨骼装备无论丢失到何处最终都会回到她身上，其过程更像是巧合，不过由于A037-2的杀伤力甚至无法捅破厚度0.03毫米的纸张，因此判定其为无害，仅作观察。
【调查记录-13】
A037称它正在使用的躯体为某种“机甲”，而其本体（A037-1）深藏在其头部的位置，受到头骨保护。
 

【调查记录-交流】
███：“你来自哪里？”
A037:“我不知道……我有意识时就在梅雇路的一处弄堂中了。”
 
███：“你对生命和死亡会感到在意吗？”
A037：“是的……死亡是很恐怖的事情，我害怕死，也不希望看到他人死去。”
 
███：“根据你的判断，你认为自己有什么异于常人的地方吗？”
A037：“我，我在情绪激动的时候可能会抛弃身体，这算不算？”
 
【零散信息】
-A037的组织液为红色
-A037非常漂亮（调查员安德森记录）
-A037似乎否认非裔人种为人类，并形容他们为“令人作呕的大便。”
-A037会生病，但是自愈能力远超人类。
-在某种条件下，A037会突兀地增加自身力量以及能量层级，这也许与今日调查员安德森的女友白女士的意外去世有关？
-A037并未对“脑灵”以及其介绍产生任何异常情绪
