
A069-食谎少女
【别称】：欧菲娅
【危险等级】：无害
【收容状态】：诏安
【所处位置】：异象局（定居）
【外表描述】
白发红瞳的14岁少女，发长及背，A69更喜欢扎发或盘发（头饰等），穿着多为欧风复古制式裙类型。
【资料-1】
A069眼中的世界，每个人嘴里说出的谎言都会具象化。
【资料-2】
A069会将具象化的谎言“吃掉”，长时间未进食谎言的A69会呈现低落、不开心等负面情绪状态。

【收容记录】
A069是由A009亲自带回异象局的，对于A069的收容过程A009并未透露过多的细节
只大致的说明了关于A069的能力等基础信息。
而收容房间是由A009提出尽量安排温馨一些的布置。

【调查记录-1】
A069刚收容时并不愿意积极主动地与调查员进行接触，似乎只有A009的到来才能让他从紧绷的神经放松下来。
由于A069的消极接触，调查员对于A069的进食需求也是十分苦恼，早期的投喂工作是由A009进行的。
【调查记录-2】
收容一个月后A069也逐渐与几个调查员熟络，据A069亲口所说，不同类型的谎言具象化也随之不同并且A069所品尝的味道也不尽相同。
“我当然不会马上就吃掉刚出现的谎话啦！会等到饭点的时候和普通的饭菜一起吃掉。”这是调查员记录下关于A069的原话。
由于A069能力的特殊性，调查员仅能通过A069的口头描述去记录具象化后的样子。
“嗯...谎话有特别特别多种，我也记不清了...有像团子、有像八爪鱼、有像香蕉一堆各种各样的什么都有，吃进去的话有辣有甜有咸有苦也是什么都有。”
【调查记录-3】
通过与A069的交谈中得知具象化的谎言形式多样，且A069品尝的味道也会随之多样。
A069告诉调查员自己也有见过不同的人说不同的谎话却具象化出相同形式味道的样子，研究人员觉得具象化的形式与味道与谎话本身有着某种逻辑关系。
【调查记录-4】
随着深入研究具象化谎话，研究人员确定了几种符合A069口味的谎话模板，似乎能满足人们自己贪欲名誉金钱等而撒的谎形式会更可爱更甜美。
【调查记录-5】
A069住在异象局已有半年时间，比起刚收容时更加活泼开朗，遇到调查员和研究人员也会主动上前打招呼。
经过A069的自愿同意，研究人员会将其能力运用在异象局所需要的一切地方。
【调查记录-交流】
███：“你从什么时候发现自己能看见谎话的？”
A069：“从记事的时候就已经能看到了...应该是...一出生就能看到的吧？”

███：“你自己说谎的时候会出现具象化吗？”
A069：“欸...?你不说我还没注意过，自己说谎的时候好像都没有出现...不过我也不喜欢说谎。”

███：“A009究竟是怎么发现你的？为什么你愿意跟他回来？”
A069：“.......”

【零散信息】
-A069并不喜欢一个人独处
-A069喜欢吃甜品
-A069不愿意谈及收容前的经历
-A069会因为想吃特定口味的谎言向调查员撒娇
-A069的能力似乎也会出现消化不良的情况（反应于身体上的不舒服）
-A069比较敏感，有时会过度解读调查员的意思而难过。
-A069喜欢异象局给自己安排的住所（即收容房间）
-A009似乎很照顾A069。
