
A639-死神
【别称】：██（本名）
【危险等级】：屠杀
【收容状态】：失效
【所处位置】：随机，英国伦敦（定居点）
【外表描述】
A639：白色短发的20岁少女，发型微卷，皮肤苍白且面无表情，瞳色为灰蓝色，经常穿着灰色格子西装和同款百褶裙，对青色领结情有独钟。
A639-1：A639平时自带的黑色笔记本，外表上看并无异常。
【资料-1】
A639为一名经常出现在死亡事故案发现场的少女网络作家，手中常备一本黑色的笔记本（A639-1），A639自称是一名专门收割寿命已尽却没有正常死亡之人的死神，当她认定应当死亡的目标时，便会在A639-1上写下其死亡过程，随之现实中便会如同合理的意外事故一般按照A639-1上所写的剧情发展，直至目标顺利按照剧情轨迹死亡或是剧情发生改变。
【资料-2】
A639具有未知的瞬移传送和重置自身状态的能力，当她没有被其他生物所注意到的时候，便可以刹那间消失并出现在世界上的任何位置，在她受到损伤或是死亡之后，如果脱离其他生物的注意，便能够瞬间恢复到完好如初的状态。
 
【收容记录】
由于A639的特殊特性，异象局虽然能够轻松将其捕获，也能够得到A639本人一定程度的配合，但是尝试过各种手段，始终无法将其完全收容。哪怕是采取全员轮班看守的情况下也无法保证100%不出现使其逃离的瞬间。
 
【调查记录-1】
A639在与调查员的接触中表现的极为冷漠，并且具有超乎常理的绝对理性，尝试任何话语和行为都无法使其产生丝毫情绪波动。
同时A639并不排斥调查员对她的全身检查，哪怕是对其进行伤害和疼痛测试都依旧面无表情。
【调查记录-2】
在对A639的触摸和解刨分析中研究人员都未发现任何异于常人的体质特征，但一旦脱离注意，A639又会再一次恢复到原本的完整样貌，并且同一时间原本切割下来的肢体、内脏以及血液也会消失殆尽。（研究人员尝试过完全烧毁其血肉使之碳化，但依旧无法阻止复原）
此外研究人员尝试过撕毁和烧毁A639-1，但当A639重置身体之后，A639-1也会复原。
不过A639的衣物似乎并不属于她是一部分，在被销毁之后并没有产生相同的特性。失去衣物的A639在研究人员面前表现的十分淡定，随后会开始自行寻找新的合适衣物。
【调查记录-3】
在与A639的交谈中得知，她自称是一名死神，并且可以感应到附近寿命已尽的生物，但是并不能得知周围生物还剩下多长时间的寿命。由于异象局不具有判断生命体寿命的方法，因此A639所言的真实性还有待考究。按照A639自己的说法，她是绝对不可能对寿命未尽的个体下手的，哪怕是对方罪大恶极也不在她的考虑范围之内。（由于A639从始至终表现出的绝对理性，异象局经过考究后姑且认同这种说法）
【调查记录-4】
经过验证，A639在A639-1上编写意外事故的期间能够被外力阻止，执行官曾尝试过抢夺她的笔和A639-1以及斩断她的双手或是束缚住她，这些方式全都能够阻碍其完成编写。在被阻碍后，未能写完的剧情会在发展到末尾处时戛然而止，随之A639-1上与现实存在偏差的文字会自动发生改变，变化成现实中当前发生事态的描述。如果在A639编写剧情期间有其他计划之外的外力干扰，A639-1上的文字也会随之发生改变，随之A639便会进一步对变化的文字进行修改，试图将剧情圆回正规。
【调查记录-5】
经过长期跟随观察，得知A639经常会回到位于伦敦的一处古宅住所编写悬疑小说发布到网上，A639在网络上有着极大的人气，其小说中的故事完全与其写在A639-1上的那些死亡过程相同，或者是更像是一种记录。这种风格无疑是吸引了很大一批热衷于此的读者，有些甚至能够找A639的住所上门来访，但基本上都被冷漠回绝了。（异象局有尝试过在A639家中偷偷安置摄像头，但每次都很快被发现并拆除了）
【调查记录-交流】
███：“你来自哪里？”
A639：“这种事情我并不怎么记得，但似乎已经很久很久了”
 
███：“你对生命和死亡会感到在意吗？”
A639：“当然在意，以至于我不能放纵生命的失衡”
 
███：“动物也在你的收割范围内吗？”
A639：“动物有动物的死神，只不过他们不是靠写字罢了”
 
【零散信息】
-A639喜欢青色
-A639喜欢苦味很浓的咖啡和巧克力
-A639的口头禅：“原来如此”
-A639不会生病，不会受到一切异常状态的影响
-A639不需要消化食物和排泄也无法受孕，每当其发生重置时，体内摄入的外来物都会消失，身体的消耗也会回到固定形态。
-每当A639收割结束之后A639-1上记录的文字便会消失，重新变得空白
-由于吃掉A639的肉体后会重置消失，因此食用A639的身体并不能裹腹，也无法提供能量。
-A639如果判断无法令目标死亡便会暂时或者永久停止对该目标的收割。
