
B373-异化武装
【别称】：德尔菲娜·高文（未异化前本名）
【危险等级】：屠杀
【收容状态】：诏安
【所处位置】：异象局
【外表描述】：
B373：整体呈现为银白色中世纪骑士铠甲，看上去十分沉重的样子，但实际上十分轻便，完全不妨碍行动，具体细节可以由B373自行调节。
B373-1：与传说中的骑士高文相反，B373只有在正午时分，11：00-13：00期间才会失去铠甲的力量，变回原本的少女形态。此时的B373-1是一名拥有披肩金色散发的17岁英国女孩，身着英国常见的女式贵族校服，具体穿搭为白色衬衫和领带搭配蓝色格子裙，以及黑色长丝袜与黑色小皮鞋，外披一件缝有金边的深棕色夹克。
B373-2：与盔甲同为一套的沉重双手长剑，银白色的剑身表面雕刻有繁杂的优雅纹路以及高文的名字“Gwalchmei”，剑柄末端还镶嵌着一颗明亮通透的火欧泊石。
【资料-1】
B373的原型据说为传说中的圆桌骑士高文所着铠甲，据B373-1本人所言，B373就如同其自身身体延伸出来的一部分，B373-1可以很轻易控制B373的行动，就如同操纵自己的手足一般轻松。
并且B373与普通的笨重盔甲不同，其可活动性远超因为各种原因遭到限制的普通盔甲，B373的存在并不会给B373-1带来任何的不便。
B373还可以给予B373-1本身强大的身体素质强化和庇护能力，同时来自传说中的圆桌骑士高文那精湛的骑士技术也被赋予至B373-1脑海当中，使其成为一名足以成为传奇的强大骑士。
B373还具有自我修复与屏蔽痛觉的能力，B373不论受到何种形式的严重伤害都会在三十秒后恢复到完好如初，也不会给B373-1带来任何因为受伤而导致的痛觉。
【资料-2】
B373-1本身只是一名普通的17岁女孩，即便作为剑术爱好者的B373-1得到了骑士技术的赐福，但B373-1的身体素质仍然与众多同龄人并无二异。
B373-1本身仍然需要进行和普通人一样的正常的新陈代谢，也会因为意外事故而受到的伤害，但这些伤害都会在着装上B373后得到自行修复。
【资料-3】
B373-2是一把特殊的骑士长剑，正常情况下并不会随着B373的着装与卸下而出现或消失。B373-2会根据B373-1的需求自主出现在B373-1的手中或自行消散，具体展现为一阵亮黄色的光点闪烁过后，B373-2就莫名出现在了B373-1手中或者消失在虚空之中。
B373-2并不要求B373-1在着装B373的状态下才能被召唤，并且B373-2疑似拥有认主特性，只有在B373-1手上才能正常使用，交予其他人时会变成一块重约千斤的破锈废铁，而在被B373-1唤回手上之时又恢复了原本的正常状态。

【收容记录】
B373的收容过程是一次偶然遭遇，正如资料中所言，B373-1是会受伤、昏迷休克甚至死亡的，而在收容当日中午12：43，B373-1因为遭遇车祸导致昏迷送往医院，在医院急诊室治疗过程中因为异化条件的限制转化为了B373（也就是着甲状态）从而在医院中引发了巨大的骚乱。
调查员第一时间获悉了情报并且通知了异象局本部，在派出执行官制服之后强行带回了异象局本部接受调查，并且对在场人员全体实施了记忆清除，这一场骚乱事件才算告一段落。
B373在被带回异象局收容监禁后初步观察确定拥有完善的自我意识，具有正常人类的交流能力与行为准则，在经过为期半年的长期观察交流，以及大量实验测试以后确认B373-1只是一名普通的贵族学院女高中生，并且对于B373拥有绝对的可控性，在详细审查裁定后最终与B373达成协议，向上级申请审批通过后进行诏安。

【调查记录-1】
据调查得知，B373是由B373-1所在家族代代传承至今的珍贵传家宝，B373-1的父母作为考古学家，对于B373展现出了全方位无微不至的呵护，平日里从不允许B373-1哪怕是靠近B373五米以内。
而在半个月前，B373-1的父母因为工作需求需要长期出差将B373-1独自留在家中，只有一名女仆陪伴这名女孩。而B373-1在旺盛的好奇心驱使下，在某天女仆出门购置日常生活物资的时候偷偷潜入父亲的书房当中，尝试触摸了盔甲表面的家族纹章之时，一股耀眼的金光笼罩了整个书房，而B373-1也随之昏倒了过去。
B373-1是在女仆的呼唤声中苏醒的，那名女仆在看到盔甲苏醒过来之后大惊失色，第一反应却是逃离这里。而焦急的B373连忙拉住了女仆苦苦解释哀求了半天，才求得女仆勉强留下并为其保守秘密。
异象局目前已出面处理解决了B373所面临困境，而作为交换，B373留在了异象局本部生活，为异象局追捕收容其他异象的工作提供助力。
【调查记录-2】
在异象局高层出面说服的情况下，B373终于同意了配合研究人员对其目前的奇特状况进行研究。
经过测试可以得知，B373在常规着甲状态下，其各项身体素质都得到了大幅度的强化，力量、敏捷程度、反射神经、意志力等各项数值都达到了远超常人数倍甚至十倍以上。
其次，B373的防御能力极其出色，普通的制式武器对B373完全无法产生任何伤害，只有具有相当冲量的物理攻击才会对盔甲造成伤害。初步测试至少具有坦克主炮击发动能的物理冲击才能成功对B373造成伤害，并且B373对于各种形式的伤害都具有良好的防御特性，击破该防御所需要的能量阈值都大致与坦克主炮击发动能的大小相同。
B373盔甲本身还具有防高压、防宇宙、防极端温度的良好特性。B373不会受到水压带来的伤害，以及海拔带来的影响；也不会受到真空和辐射带来的影响；亦不会受到温度变化带来的影响。
在一次意外爆炸事件导致B373受伤时，研究人员发现B373还能进行自我修复，无论破损程度如何，B373都会自主进行修复，具体表现为B373表面泛起的金色光点逐渐填补修复了B373，恢复到原本完好无损的状态。这个过程最多持续30秒，研究人员尚未对此现象找到良好的解释方式。
【调查记录-3】
B373-2作为B373配套的骑士长剑，是B373最常用的攻击手段。B373-2剑身由未知金属材料构成，锋利程度与坚硬程度远超目前已知的各种材料，配合上B373本身的怪力和速度，可以轻易贯穿1000mm厚度的钢板。
除了最基础的挥砍，对目标造成物理伤害，B373-2还可以根据B373的需求自主转换可以造成的伤害。
而在造成不同伤害的时候，B373-2表面上的纹路也会因此而闪烁起不同的光芒，初步推测B373-2表面的纹路可能是一种未知的能量转换程序，通过接收使用者的指令而产生不同的效果。
譬如随着纹路泛起鲜红色，剑刃表面会附着上燃起的明亮火焰，对目标造成高温焚烧的伤害效果；
当纹路泛起淡蓝色时，剑刃表面的温度会急剧下降并且凝结起白霜，令接触到的目标热量急速散失导致液体冻结、细胞破裂、或是直接的低温破裂物理效应；
而当纹路泛起亮黄色的颜色时，剑刃会成为良好的导体并且产生高压电流，对命中的目标造成强烈的电击伤害；
诸如此类的还有亮起暗紫色纹路而能够对目标造成腐蚀效果、亮起暗灰色的纹路通过高速振动产生共振或者冲击造成的音波伤害等诸多效果，B373正在研究人员的指导下尝试更多可能性。
【调查记录-4】
在研究人员与调查员的共同努力下，B373已经逐渐适应了在异象局当中的生活。B373其实是一名具有高尚骑士精神的女孩，谦卑(Humility)、荣誉(Honor)、牺牲(Sacrifice)、英勇(Valor)、怜悯(Compassion)、诚实(Honest)、公正(Justice)、灵性（Spirituality)，骑士的八大美德都可以在B373的身上寻得踪迹。
这让B373成为了异象局内部十分受欢迎的女性之一，但B373过于旺盛的求知欲与好奇心也不时让研究人员感到头疼......不如说，如果不是因为这一份害死猫咪的好奇心，B373也不会变成现在这副模样。
而在充满各种异常的异象局内部，B373的求知欲更是被激发的淋漓尽致。研究人员们不得不常常腾出时间向B373耐心解释各种事物，抑或是强调各种异象的危险性......坦白来说，这的确给一些研究人员带来了不小的负担，有些略为胆小的研究人员甚至被步步紧逼的沉重盔甲吓得想要当场逃离，日后有必要向B373提起这些事宜。
【调查记录-交流】
███：“你完全没有办法控制盔甲的传卸吗？”
B373：“是的，这也是让我感到苦恼的关键......这套盔甲只会在正午11：00-13：00期间化作一团黄色的光点消失，其余时间都会成为我身体的一部分，我尝试过许多办法东没能卸下。”

███：“你的父母迟早会知道你的现状，你打算怎么处理？”
B373：“抱歉......我暂时还没有想到解决的办法......”
 
███：“你在这半个月的生活以来已经感觉到在各方面都十分不便了吧？你应该也希望可以回归正常的生活吧？至少能够自如控制这套盔甲的装卸？我可以代表异象局向你保证，只要你愿意加入异象局，研究人员们会尽他们所能尽全力帮你实现这一目标，关于你在此期间的去向我们也会给予你的学校和父母方面一个合理的回应，而你在此期间也需要相对应的向我们提供帮助追捕收容其他异象，你能够接受这个提议吗？”
B373：（沉思良久）“......好吧，这对我来说应该是目前最好的选择了......不过在此之前，我希望能够能够回去见苏珊小姐（女仆）一面......我这样莫名消失，她一定会担心得不得了的吧？”
 
【零散信息】
-B373在着甲状态下不会产生任何的新陈代谢，无需进行呼吸、排泄以及睡眠，但也无法进行正常的进食
-B373尤其喜欢喜欢下午茶时间，但是因为着甲限制，B373十分无奈地将原本下午三点半的下午茶时间改成了中午茶，正午时分恢复原型的两个小时成为B373为数不多的休闲时光
-B373喜欢各种甜点，对于制作蛋糕、曲奇、布丁等各种甜点都颇有心得，平日里也会偶尔在烘焙坊与其他厨师一起忙碌；沉重的盔甲丝毫没有影响B373的手艺，她制作出的各种甜点都与其他厨师的餐品不相上下
-B373在异象局生活期间也依然没有放弃学业，职员们常常可以看到B373勤勉学习的场景
-B373的原生身体在每次进入和结束着甲状态时，都会被盔甲进行自我修复，回复到最完好的状态
