
D502-枝繁叶茂
【别称】无
【危险等级】崩坏
【收容状态】保护
【所处位置】异象局
【外表描述】D502是一个紫色的8面体，只有人的手指盖那么大。
【资料】
D502能够控制植物包裹自己，携带自己移动，同时，在具备植物生长的条件下，也能让这些植物加快生长速度，如果让它们变异，变异后得植物就会无视这些条件四处疯长了。
【收容记录-1】
D502属于是很难缠的一个家伙，它的繁殖太快了，只要有植物，那就是它的世界。不过，植物还是会怕火。
火克木，这一点人尽皆知，但还是被缠死了几个人员，它可以控制藤条和一切对我们有威胁的植物！这场战斗光是想全身而退都难，所以大家都是拼了命的在用喷火枪开火。
我们在植物的灰烬里翻找了很久，最终看到了一株没有被烧成灰得植物，我们就把它带了回来，单独收容。
【收容记录-2】
为了让D502老实安分点，我们在一个有着天窗的房间把它放置下来，实验让它附身的植物不接触任何的阳光，水源，泥土，事实证明是有效果的，植物失去了生机，D502也不会肆意的让植物生长。
【调查记录-1】
他的攻击都是那些有威胁的植物，地衣，箭毒木，藤条，蘑菇毒气，甚至尝试用用枝条去拾取武器攻击我们。
变异的植物都变成了诡异的暗紫色，已经看不出植物的样子了，树皮开叉，像一片片鱼鳞一样，刺进人体会让人疼的死去活来，而且单独砍掉这些枝条后，这些枝条都会自主行动攻击。
【调查记录-2】
之后的实验得知，D502是有一个核心的，而且核心所在的植物不会死亡，这是它最后得底牌，没有智慧，我们也没法和它交流。
目前我们还不知道怎么彻底摧毁核心，只知道只要不给他植物需要的氧气，水分，阳光，它就不会生长的过于猛烈。
【调查记录-3】
研究员设想过，这个核心会不会控制除了植物以外的东西，为了证实这个猜想，研究人员在它附身的树枝旁放了一台电脑，没想到它真的从树枝里脱离了出来，附身在了电脑上。
电脑开始自动开始打字。
威胁…植物…好好…不然…侵略…友好…
研究员认为，植物是D502最好的栖息场所，它可以附在别的东西上，但更喜欢植物一点。
它又在打字。
可以…停止…生长…
他好像和我们妥协了。
我们的猜想是对的，之后，它附身得植物，并没有快速生长过，我们就把它附身得那株植物放在了花盆里，当做了一株普通植物来看待了（但仍然需要关在收容房间内）。
【零散信息】
-它好像对音乐情有独钟…植物都是这样吧？
-那些分离出来的植物好像都会通过敲击地面来制造出一种别样的，有节奏的声音。
-合理理由怀疑这个东西是有智力的。
