
D763-达摩克利斯之剑
【别称】：“最后一步”（超锁公司的一位特工声称）
【危险等级】：毁星
【收容状态】：失效
【所处位置】：大气层上方2400千米处
【外表描述】
D763是一层在大气层外包裹住地球的能量层，肉眼无法观测到，仅能通过能量探测仪器探测到的异常能量察觉到其存在。

【资料】
D763所蕴含的能量不具有任何利用价值，但其会以未知的方式对地球的生态以及地球的内部运动造成巨大的影响，影响程度与蕴含的能量呈正比。当地球上发生特定的事件时，D763所蕴含的能量会剧增，这一过程称之为“现身”。

【收容记录】
由于D763没有实体，无法采取常规手段收容，也由于D763所含的能量过于巨大且随着“现身”过程所含能量也会成倍增加，异象局没有能力存储如此庞大的能量，故无法进行收容，只能尽可能的减慢“现身”进程。
 
【调查记录-1】
D763的“现身”被多种因素影响，虽暂时无法调查清楚，但已确认对其影响最大的是其他异象在地球上的活动。由其他异象在地球上引起造成的骚乱或不良影响将加速D763“现身”的进程，而随着其他异象被收容或被利用，D763“现身”的进程会减缓甚至倒退。
【调查记录-2】
随着D763“现身”进程的增加，地球上会出现以下几种主要灾害：
-臭氧层逐渐变薄消失
-氧气含量下降，其他空气元素也会跟着下降
-地核中的液态金属流动减慢，地磁场减弱直至消失
-火山活动大大增加，重新激活睡眠火山甚至死火山
-大大增加海啸和地震发生的频率，海啸和地震的形成变得不科学且威力极强
-台风、龙卷风等巨大风灾发生频率大大增加，且持续时间和破坏力以不科学的方式增加，会形成在理论上不会出现的位置
-昼夜温差降低，亮度差降低
-植物以未知缘由枯萎凋零
-动物自然死亡率大大增加，自然出生率大大减小
-任何生物都以不明方式锐减
-地球重力减小
-地球上的所有物质的分子间作用力减小

以上个别灾害对异象也生效。除以上主要灾害外，还有诸多次级灾害，由于过多故不在此赘述。

经过推测，当D763的“现身”过程达到一定程度后，地球将变成一颗毫无生命迹象的破碎的死星。
【调查记录-3】
由于D763对地球的影响十分巨大，成为极少数引起超锁公司注意并采取一定行动的异象。由于超锁公司的保密措施，尚不清楚其究竟采取了什么行动，为数不多的信息只有超锁公司的一位特工称D763是“最后一步”。

【调查记录-交流】
由于D763没有发音器官和交流手段，故无交流记录。
 
【零散信息】
-D763“现身”对地球所造成的影响是可逆的
-当D763“现身”的进程回退时对地球的影响会反转
