
E732-造物机
【别称】：“四物具形机”（主机上写的字）
【危险等级】：无害
【收容状态】：关押
【所处位置】：异象局
【外表描述】
E732是一台巨大的加工机器，分为主机、原料室和成品室。总体长宽约等于两辆并排的公交车。主机上有控制面板和四个动力源，原料室和成品室均为能容纳5个人的封闭式隔间。主机上的控制面板有四个按钮，分别写着“信仰”、“谜异”、“智慧”、“魔法”，这些文字不是用特定语言书写，而是根据观看者母语不同变换成不同的文字。
【资料-1】
E732在原料室放置了原材料的时候可以通过按主机上的按钮来启动，消耗原料室里的原材料加工成成品并转移至成品室。按下写着不同词语的按钮会产出不同的成品。按照原材料性质的不同分别产出E732-1和E732-2。加工后的成品将根据启动时所按的按钮分化加工并获得相应的能力。
 
【收容记录】
E732原先于位于英国某地的一处废弃加工厂中被发现，并决定将废弃加工厂就地改造成收容设施。在确定E732能为异象局提供有利资源后开始利用E732进行生产，后因特殊缘故异象局决定将E732移动至异象局直辖收容设施内并严加看管生产过程。现收容措施为：放置在20*20*10的特制收容室内，由看守人员24小时监视室内情况，未经允许者不得进入收容室内。
 
【调查记录-1】
E732-1是指经过E732加工后，与原材料在外形上没有区别但获得了特殊能力的成品。

当E732使用无机物或有机物原材料进行加工时，成品会根据不同的分化获得相应的能力，具体如下：
-“信仰”分化-持有者将绝对忠于自己的信仰（若没有明确信仰则会忠于心中占比最大的那个）
-“谜异”分化-持有者的外貌将怪物化，并获得无法理解原理的能力
-“智慧”分化-持有者的思考速度以及反应能力将得到数倍强化
-“魔法”分化-持有者能强行使一些不合逻辑的事情成功实现

当E732使用活物作为原材料进行加工时，作为成品的活物将直接获得上述能力且能力得到强化，但使用活物作为原材料进行加工有极大的概率直接杀死活物。
【调查记录-2】
E732-2是指经过E732加工后，与原材料在外形上又了区别且获得了特殊能力的成品

E732-2只有在E732使用人类的尸体作为原材料进行加工后才会出现（其他有机生物的尸体只能产出E732-1），虽然原材料是尸体，但成品却是活物。具体情况如下：
-“信仰”分化-外貌为一位人类教徒，不同的成品外貌不相同，但都符合某一宗教记录中最虔诚的信徒。对外界任何刺激都不会起反应，只会进行祈祷，靠近的人会逐渐的开始信仰成品所信仰的宗教。
-“谜异”分化-没有固定外貌，外形千奇百怪，都拥有不相同的无法理解原理的能力（理论上该类成品已经能算是异象了）
-“智慧”分化-外貌统一，与曾经公认的地球第一天才兼超锁公司创建人诺奈尔博士一摸一样。拥有极高的智慧和自我意识，但该类成品刚从成品室出来时可通过命令的形式指定“底层指令”，无论如何该类成品都不会违背“底层指令”。虽然长得与诺奈尔博士一样但没有诺奈尔博士的学识和知识。
-“魔法”分化-外貌与一位英国传说中描绘的魔法师相似。拥有强行使某些不相干的因和果联系在一起的能力。
【调查记录-3】
E732完全无法被破坏，因此在转移收容设施时只能将所在地面一起转移，现有探测器无法探查到其内部构造，因此无法探清其工作原理。E732的成品室、原料室和主机相连在一起，但连接三者的管道过于狭窄，理论上很多成品因大小问题应该无法通过，但只要能放进原料室无论多大都一定能被加工并传输至成品室。
【调查记录-5】
E732可以反复加工同一物件，每次加工选择同一分化不会有任何变化，但如果选择不同的分化则这一物件能多获得一项能力，但是原有的其他能力会被削弱。如果加工的是活物则能力不会削弱，但相对的活物被杀死的可能性会大大增加。
【调查记录-交流】
E732没有交谈能力，故无交流记录
 
【零散信息】
-导致E732转移收容设施的实际原因：原本看管E732的大多是安保人员，看管收容室内的E732的负责人只有一个，他早年曾是超锁公司的员工，是公司创建人诺奈尔博士的扭曲的狂热粉丝，在发现E732-2的“智慧”分化成品与诺奈尔博士外貌完全一致且会服从“底层指令”后，多次盗取人类尸体并以实验为由多次未经批准私下制造“智慧”分化的E732-2。被异象局发现后，该负责人带着数个成品逃走（后被证实失踪，据说是被一艘飞碟抓走了）而异象局在他住所中找到了许多“智慧”分化的E732-2，她们的职务从打扫卫生到处理三大欲望一应俱全（现已全部销毁），为杜绝这种情况再次发生故作出转移收容设施的决定。
